## 题目描述
一个右箭头由横杠（矩形）和一个朝右的等腰三角形拼接而成，整个图形**上下对称**，同时在等腰三角形的上半部分，第 $1$ 行占据 $1$ 个格子，第 $2$ 行占据 $2$ 个格子，以此类推。

例如下面这个箭头（箭头占据的格子用 `#` 表示，空白用 `.` 表示）：

```
......#...
......##..
#########.
##########
#########.
......##..
......#...
```

上面的箭头占据了 $7$ 行 $10$ 列，并且横杠高度（横杠占据的行数）为 $3$。

给出 $n,m,k$，画出占据 $n$ 行 $m$ 列、横杠高度为 $k$ 的右箭头。

## 输入格式
输入有一行三个正整数 $n,m,k$，题意同题目描述。

## 输出格式
输出一个 $n$ 行 $m$ 列的字符阵，表示这个箭头。

```input1
7 10 3

```

```output1
......#...
......##..
#########.
##########
#########.
......##..
......#...
```

```input2
3 5 3

```

```output2
####.
#####
####.
```

```input3
7 4 3
```

```output3
#...
##..
###.
####
###.
##..
#...

```

## 提示
【样例 1 解释】

该图即为题目描述中的例子。

【样例 2 解释】

该样例演示了一种 $n=k$ 的特殊情形。此时箭头横杠的右边两个顶点和直角三角形的两个顶点重合，变成类似五边形的形状。

【样例 3 解释】

该样例演示了一种 $m=\dfrac{n+1}{2}$ 的特殊情形。此时横杠退化，只剩下右边的直角三角形了。

【数据范围】

对于全体数据，保证 $n,k$ 为奇数，且 $1\le k\le n\le 99$，同时 $\dfrac{n+1}{2}\le m\le 99$。

本题共有 $10$ 个测试点，每个测试点 $20$ 分，其中前 $6$ 个测试点分别有如下特殊性质：

- 测试点 $1$ 满足 $k=n=1$。
- 测试点 $2,3$ 满足 $m=\dfrac{n+1}{2}$。
- 测试点 $4,5$ 满足 $k=n$。
- 测试点 $6$ 满足 $k=1,n=3$。

